Detalhes do bootcamp
Chegou a hora de dominar o mercado back-end com umas das linguagens mais utilizadas pelas empresas!

O Java é conhecido e utilizado por sua performance e mitigação de erros e você pode aprendê-lo desde o essencial até tópicos avançados, como modelagem de bancos de dados e implementação de APIs com Spring Boot na nuvem.

Inscreva-se neste Bootcamp gratuito e comece a sua jornada rumo a 5 projetos para destacar seu portfólio e habilidades procuradas por recrutadores do mundo inteiro.

Atividades:
Mentorias (Live): Momento em que você irá se inspirar nos talentos das empresas mais inovadoras do mundo, podendo interagir ao longo da live e até fazer perguntas sobre carreira e tecnologia.

Desafio de Código: Coloque em prática todo o conhecimento adquirido nas aulas e teste o seu conhecimento na resolução de um desafio.

Desafio de Projeto: Construa o seu portfólio construindo projetos práticos com o conhecimento adquirido ao longo das aulas.

Ranking: Cada bootcamp possui um ranking com premiações exclusivas, onde você pontua de acordo com as interações que você realiza em Fórum e Rooms, dos acertos que você tem em questionários e da qualidade do código que você desenvolveu nos desafios.

Ferramentas para o seu aprendizado:
Fórum: Espaço para você interagir e tirar suas dúvidas técnicas com a nossa comunidade.

Rooms: Espaço para você conversar com outros matriculados no bootcamp e aumentar o seu networking.

Matriculados: Saiba quem está participando da mesma jornada educacional que você.

Certificado: Baixe e compartilhe os certificados de todas as suas conquistas ao longo desse bootcamp.