Materiais Complementares
Nossos materiais complementares e de apoio têm como objetivo apresentar informações para facilitar e enriquecer a sua jornada de aprendizado. Para isso, links úteis (como slides, repositórios e páginas oficiais) serão disponibilizados, além de dicas sobre como se destacar na DIO e no mercado de trabalho 😉

Dicas/Links Úteis
Seguem alguns links úteis para que você possa se desenvolver ainda mais através de referências oficiais das tecnologias, páginas de documentação e/ou fóruns de discussão relevantes. Nesse contexto, seguem algumas sugestões:

Artigos/Fórum: você também pode compartilhar conteúdos técnicos através de Artigos (visíveis globalmente na plataforma da DIO). Por outro lado, você também pode compartilhar suas conquistas e dúvidas usando os Fóruns (que são específicos para cada experiência educacional na DIO, como um Bootcamp);
Rooms: caso você esteja inscrito(a) em um Bootcamp você terá acesso ao Rooms. O Rooms é uma ferramenta de bate-papo em tempo real onde todos os inscritos podem interagir, compartilhando dúvidas e dicas (que podem conter imagens e snippets de código-fonte);
Pesquise na Web: pode parecer óbvio, mas é importante frisar a importância das engines de busca no dia a dia de um profissional de TI. Caso não encontre o que procura dentro da DIO, pesquise sobre o assunto (conceito, dúvida, erro etc) na Internet (dê um Google), pois na maioria das vezes você será levado à páginas incríveis como o StackOverflow que salvarão o seu dia 
 